Veo que ya empezaron con las partes de seguridad porque quitaron el autopublish y de tests en la parte del servidor. 
Me parece que hasta ahora han seguido con la jerarquía de los documentos de manera adecuada y que el código está bien escrito.
Para los tests del cliente creo que no han hecho el comando completo de 
meteor add lmieulet:meteor-coverage practicalmeteor:mocha@2.4.5_6 practicalmeteor:mocha-console-runner
y también
meteor npm i --save-dev https://github.com/serut/spacejam/tarball/windows-support-rc4

Y cuando empiecen con usabilidad pueden utilizar esta página https://webstandards.hhs.gov/guidelines/
Me parece excelente que cuando carguen los partidos esté una animación de que está cargando. Otra buena idea para dar al usuario feedback, 
sería que cuando se cargan los scores para saber si ha ganado puntos, que salga un modal o un aviso que diga que tiene x puntos, para que el
usuario sepa que ya cargó. 

También en la leaderboard podrían hacer que el usuario actual pueda ver su nombre resaltado o solo el top 10 y a un lado el rank que ocupa, 
porque cuando empiecen a ser muchos usuarios, cargar esa página puede ser un problema. 

También podrían incluir paginación en el historial de intentos y dejar claro qué tantos puntos gana una persona dependiendo de qué tan 
acertada es su apuesta.
